La querida Alejandra Baigorria
[resoplido][carraspeo]
y su esposo porque se casaron. ¿Se
acuerda que se casaron?
Sí, claro, se casaron el año pasado.
De acuerdo. Lo que pasó a las semanas
que acuerdo del yate y el viaje ya
acuerdo. Ya todo el mundo sa me acuerdo.
Bueno, ellos no se han separado, ellos
han continuado su relación, eso lo
hablamos también en el programa, eso es
tema de ellos, no hay ningún problema.
Bueno, ayer los han entrevistado, ¿no?,
en una en un evento, no estoy muy seguro
de qué,
y una de las eh entrevistadoras, pendeja
también, la entrevistadora chévere, o
sea, le hizo pisar el palito con la
pregunta, le pregunta, pues no, un tema
de la infidelidad de eh de Saí.
Ya.
¿Y qué pasó con Alejandra? Pisó el pal.
Se picó,
se picó. Se picó Alejandra y respondió a
la defensiva
protegiendo a su marido.
¿Qué?
O sea, ahorita vamos a ver las imágenes.
Pero, ¿cuál es el tema aquí?
Como la gente ya sabe, la gente ya
conoce el historial de esa relación que
ha sido reciente, no más el episodio de
infidelidad,
la gente dice, "Ay, amiga, yo también
estaba así como tú, que lo defendía a
capa y espada, no veía la realidad." Y
otra gente dice, "Bueno, si ella lo ama,
eh, está bien que defienda o que no, que
que vele por su marido o qué sé yo,
¿no?" Y vemos ahí una actitud muy
piconesca de Alejandra.
Entonces, eso ha generado una
conversación. Tenemos el clip por ahí.
Así es.
Vamos a ponerlo a ver. Miren lo que
pasó. El contexto también es de que
Alejandro estaba inaugurando una
negocio.
Claro, claro, claro. No tenía nada que
ver con el tema de agarra, agarra tu
gringa. ¿Qué es eso?
La confianza.
¿De qué?
Por lo que todo lo que por lo que
pasaste, por todo lo que sucedió, lo que
pudimos ver ante las imágenes que que se
vieron, ¿no?
¿Cómo se construye la confianza?
¿Qué viste tú la imagen? Disculpa.
Las imágenes que donde se ve pues en el
yate a a a Saí cuando tocaba que estaba
en un yate
y también que le tocaban la espalda
también. Bueno, pero él qué hizo cuando
le tocaron la espalda.
No, yo te lo yo te yo te lo digo,
Alejandra porque vimos solamente una
parte de esas imágenes que en ese lugar
estaban ciertas chicas.
¿Tú las quieres ver para No, te te
pregunto, ¿te gustaría ver esas imágenes
también? Yo no estoy calumniando. Yo no
estoy calumniando. Te estoy diciendo
bien claro que está im por eso te decía
cómo se reconstruendo su trabajo
normal.
Te estoy diciendo cómo se construye esa
confianza luego de ver esas imágenes.
Confianza nunca se destruyó. Ya,
[carraspeo] eso es lo importante, lo que
quería que
para que aclares, no lo importante para
que aclares, porque creo que no nunca
aclaraste eso, por eso te está
preguntando. Igual acá la la entrevista
no es para estar aclarando ni para tener
ese
son comentarios malintencionados porque
acá estamos lanzando una empresa.
Sí, pero no pasa nada, no pasa nada.
Igual es comentarios malintencionados.
Sería increíble pensar pues que todos
somos perfectos y que todas las parejas
son perfectas, incluyendo las personas
que que tiran la piedra y esconden la
mano también han tenido problemas con
sus parejas y han perdonado también y
son felices a [carraspeo] su manera y
eso lo tienen que respetar. O sea, nadie
tiene por qué decirme qué es lo que yo
hago o no hago de mi vida. Esa es mi
vida personal y ya está. Y como dije, si
yo tengo la información que tengo en
cuatro paredes, es mía. Yo y mi familia
estamos contentos y eso es lo que tiene
que importar. Acá nadie es perfecto. Que
me van a decir que es un matrimonio
perfecto, que nunca ha tenido un
problema. La diferencia acá es que soy
yo. La diferencia acá es que obviamente
no soy yo, y entonces soy blanco de
críticas.
Pero todas las personas
a veces, ¿sabes que a me hace recordar
cuando tú estás con tu amiga y tu amiga
está pero
cegada, ¿no? E y tú como amigo ya
hablaste, ya le dijiste,
ya hiciste todo lo que pudiste hacer y
tu amiga está ya escogió y es una adulta
y vamos a respetar.
Pero no te parte un poquito el alma por
dentro por tu amiga, ¿no? ¿Qué qué
sienten usted? Esa es mi sensación y
respeto completamente y he hablado
muchas veces de que me llega el pincho
como e critican a ella y no a él, ¿no?
Porque al final se le van encima a ella.
No tendrían por qué. Ahora [carraspeo]
no niego que esta actitud de ella sí
abre la conversación también, ¿no? ¿Qué
piensan, chicas?
Sí, o sea, yo creo que uno da lo que
puede con lo que tiene. Yo veo eso y
digo, "Puta, qué pena y qué cólera estar
en el lugar de ella." Pero a mí quien
más me da cólera, yo sé que así funciona
el mundo y lo que quieras, pero quien me
da más cólera es la que está
entrevistando, es la que te está
haciendo esas preguntas de [__] Me da
cólera.
No sé, o sea, estás yendo a una
inauguración y estás haciéndole otra
pregunta para con eso sacar tu titular y
o tu primicia. Y si me da cólera. Creo
que Alejandra Baigorria ya, o sea,
[risas]
o sea, es que claro, no, porque al final
de cuentas nosotros no estamos en el
zapato de ella,
¿no? O sea, es muy fácil decir para para
nosotros por qué respondes. No
respondas, no pises el palo, no
contestes. Pero también no sé, pues, o
sea, no sabemos cómo es su vida, cómo es
su día a día, cuánto tiene que soportar,
cuánta gente la molesta, cuánto está
acosada por las calles. Entonces,
cuánto tiempo ha pasado y siguen
jodiéndola con lo mismo.
O sea, sí es cierto eso.
Creo que el tema el tema es
esta entrevista pudo haber sido, oye,
Alejandra, ¿qué piensas? ¿Cómo se
reconstruye una a partir de las imágenes
que cómo se reconstruye que no sé qué,
bla bla bla? Ah, mira, eso es algo que
estamos trabajando día a día y que no sé
qué, bla, bla, bla. Listo, siguiente
pregunta. Y o sea, pero el tema ahí es
que la Ona dice, "Qué imágenes, qué
imágenes que no se quiere y no es su
culpa, pero pisa el palito y a pesar de
decir que no le molesta, demuestra todo
lo cont."
Yo estoy completamente segura que si
Alejandra respondía como tú,
Ajá. La entrevistadora le hubiera dicho,
"Pero y las imágenes iba a seguir segir,
pero claro, ahí tranquilamente ella le
podría haber dicho, "Oye, mira, estamos
hablando de esta otra cosa, sería paja
si las preguntas son de este otro lado."
Bacán, listo. Si si quieres seguir
preguntando otras cosas, puedes esperar
a que termine esta vaina o algo así que
no sé que a ver a ver si me encuentra.
Ja
sí, pero era algo chiquitito, no más las
imágenes, ¿cómo las imágenes,
¿entiendes? Y siguen y siguen como sí,
pero las imágenes, pero las imágenes
porque no paran, son bien,
obvio, obvio. Ellos te van a querer
llevar por donde ellos te quieren
llevar. Al final de cuenta, la única
cara que se ve ahí es de Alejandra y
Said, porque la cara de la reportera
no se le ve, entonces a ella no le
importa si queda mal. [risas]
¿Quién es? Páseme su número.
¿Qué [carraspeo] opinan ustedes del
momento en el que Said quiere intervenir
y ella le dice, "No, no, no, no. Yo, yo,
yo." ¿Me entiendes? Como que yo voy.
¿Qué opinan de eso?
Yo pienso de que no sé quién para darle
consejos a Alejandra, de verdad. Pero
está bien, está bien, está bienendo.
Pero sí. Yo creo que ha sido más momento
de lo de lo ofuscada que estaba yella
estaba harta, estaba ofuscada, ella
quería hablar, quería sacarlo.
Y también y también sabes qué creo
también es como, "Hermano, cállate la
bocaí,
hermano, cállate, hermano, tú cállate la
boca,
cállate la boca." Y la bona y la buona
se lo ha dicho de la manera más cortés
posible. No, no, yo me encargo cuando en
realidad la pregunta era, "¿Tú cállate
la boca, huevón?"
¿Qué chucha estás hablando en ese tema?
Cállate la boca, hón. Él se debe haber
sentido super culpable y todo y por eso
ha querido como que entrar, pero me
parece también una actitud paja de la
bona de de Alejandra, decir, "Espérate,
me están atacando a mí, yo puedo
defender."
Claro,
eso me parece chévere.
Yo yo como yo de haber sido él,
yo sí hubiera intervenido. ¿Sabes por
qué? Porque yo siento que ya están que
la balean a ella, ¿me entiendes? Y el
del chongo soy yo.
Sí. Entonces, en ese caso, yo como
hombre, como tuve la las la pichulaza de
cagarla, también tengo que pechar y
defender, creo yo, en este caso, tal vez
una opinión machista, discúlpenme, a mi
mujer. Entonces yo voy y digo, "Bueno,
sí, evidentemente yo tuve tal, tal, tal,
no, porque el Perú entero lo sabe.
Evidentemente tal, tal, tal, hice tal,
tal, tal, tal y como dijo Martín y
estamos trabajando en construir, pero
hemos venido a este evento tacata como
redirigir la conversación, pero que las
balas vengan a mí, ¿no?
Sí, creo que se picó, obviamente. ¿Cómo
no te vas a picar? Con toda la razón del
mundo. Una pregunta pendejaza,
sí,
pero la lectura que que los demás vemos
también es como, ay, amiga,
que defiendes a lo indefendible, ¿no?
Pero en verdad al final,
oye, alucina que sí
es su verdad.
Oye, es cierto. O sea, pienso que
hubiera sido hermoso que el huevón de
¿Cómo se llama?
que hubiera sido hermoso que Said
hubiera sido un poco más performático
y se hubiera metido y como que le están
haciendo esta pregunta y se hubieran
metido.
No, tírenme caca a mí, pero a ella no.
No me joda. Eso,
a eso voy. [grito]
Me bajo, me bajo el pantalón. [risas]
Sí, claro,
porque de aquí en adelante y por el
resto de sus vidas, lamentablemente, y
quisiera que no sea así, pero
lamentablemente ese chongo va a ser por
el resto de sus vidas una piedra en el
zapato de la gente, del público.
Entonces, tú cuando sales eso tienes que
parar pecho y decir, "Ya, sí, claro, no,
sí, yo la [__] tal en el 2026, yo hice
esa huevada y en adelante siempre tú
defender porque al final los tirapiedras
van a ir contra ella.
¿Por qué te quedaste? ¿Por qué estás
ahí? ¿Qué s yo? ¿Sabes que sabes que
también me da la impresión de que
sabiendo todo eso y sabiendo que igual
van a tener que hacer apariciones
públicas y todavía
me sorprende que no se hayan preparado.
Sí.
¿Dónde está? ¿Dónde está? Como cuando
nos pregunten de esta manera, ¿qué vamos
a decir?
Cuando nos pregunten de esta manera,
¿cómo vamos a reaccionar? Yo me voy a
quedar callado, tú vas a decir, "O yo
voy a entrar y tú vas a retroceder y yo
voy a decir esto, no, que no sé qué, que
la bola." O sea, me sorprende mucho que
ellos siendo personajes públicos tanto
tiempo y conociendo a la prensa
muchísimo más que nosotros cuatro, no no
no tengan como ya su su sus medidas de
emergencia o su protocolo o algo. ¿Qué
es lo que vamos a hacer? Yo creo que no
lo vamos a saber hasta que espero no nos
suceda, pero si nos sucede una situación
así ahí vamos a saber de verdad que cómo
es, o sea, si lo puedes llevar o no lo
puedes llevar porque son bien jodidos
los entrevistadores, o sea, es
demasiado.
Pero yo pero yo sí se la doy ahí a
Martina. Ellos son personajes, o sea,
¿cuánto tiempo tienen en la tele? 15
años en la televisión. Tienes que estar
curtido. Ya tienes que saber a lo que va
la gente de [__] Discúlpenme ya, pero
esa gente de la prensa, discúlpenme, no
le interesa el proyecto que están
sacando, no les interesa. Ellos van por
el morbo de verlo juntos, de sacar el
clip, de preguntarles la foto, la
pregunta morbosa y todo eso. Entonces,
ellos deberían como preepararse
al afrontar un público o una prensa que
saben que lo que buscan es hacerlos
[__] ¿no? Entonces yo también
prepararía y te diría, ya que vas a
decir [__] que vas a decir, bueno,
entonces haremos esto, ¿no? Ya, ya, ya,
pero no me no me no me dejes sola,
[__]
Ya, ya, ya. Pero en ese momento si pasa
algo, entonces yo digo, me hablamos
entonces. Ya, car.
Okay. O fácil, o fácil sí lo hicieron,
pero ella se ofcó y dijo, "No, déjame
hablar."
Yo también creo eso. No sabes qué
pregunta te van a hacer. Pues también
también puede haber pasado eso, ¿no?
Sí.
Nadie es de hierro.
Exacto.
Nadie es de hierro. Nadie es de hierro.
Pero bueno,
yo honestamente y para cerrar creería
deseo
que
mira lo que voy a decir porque no me
alío para nada con esta mujer, para nada
porque ha hecho cosas que para mí son
desastrosas, pero a nivel personal no
tiene una cosa nada que ver con la otra.
Le deseo lo mejor, que sea feliz
escogiendo con quien quiera estar, de la
manera con la que quiere estar y que la
dejen de lapidar, que el del tema es el
el de Saí, el tema es el que tiene que
parar pecho ahí es él.
e y que no se siga escrutinando a las
mujeres solamente por sus decisiones a
nivel público, ¿no? O sea, eso es lo que
se suele hacer y se suele hacer [__] a
la gente en ese sentido, ¿no?
Así que nada, yo deseo que la mujer sea
feliz.